(沖繩縣)
來  笑一個
不好了
(巨大風獅爺)
出現了巨大風獅爺啊
是超大型敵人嗎
還是神秘古代生物
快逃啊
不只如此  還有因為異常氣候
而超常發育的巨大苦瓜
(巨大苦瓜)
(巨大島豆腐)
看啊
那邊是因為基因改造黃豆出了差錯
而變成的巨大島豆腐
完啦
救命啊
金楚糕
歡迎光臨
總會有辦法的
就在我們講這些時被他們給包圍了
沒救啦
HAISAI(你好)
我…
來到南國啦
(爆碎風)
就在這麼想的時候
就又馬上回去了
All Might
謝謝你
炒豆腐
苦瓜炒豆腐
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(【組隊】《team up》)
(指複數人物組織成團體
亦指一群人為達共同目的而合作)
(EP.16  於公於私)
在驚呼聲不斷的同時
也出現了不少臆測
下一則新聞
(All Might瞬間擊退巨大敵人)
方才於沖繩出現3名巨大敵人
在All Might的活躍下
(All Might瞬間擊退巨大敵人)
只花不到1分鐘就獲得解決
沖繩本島免於覆滅危機  島上居民也…
哎呀  抱歉  我遲到了
剛剛出門的時候
沖繩剛好發生事件
啊
當然  這可不代表
我不重視跟你的約定
不如說我其實很期待這樣的會面呢
我很渴望這樣的私下對談
來  這些是要繳回的文件
我都簽好了
還有這些是…
咦
塚內  你那是怎麼了
不瞞你說…
受傷
在工作時
被敵人攻擊嗎
是個疑似與「觸發」有所掛勾的敵人
但最後讓他給逃了
不過這只是輕傷
也就鎖骨跟幾根肋骨裂開而已
那樣算是輕傷嗎
你只要說一聲  我隨時都能趕去啊
我不能那麼做
無論處於任何情況
All Might都不能因私人理由出動
如果「他」有了要優先搶救的人物
反而會被罪犯用來誘敵
甚至是當成人質
不展現「私人」一面的「公開」人物
這才是公眾之最的No.1英雄
應該要有的模樣吧
話是…這麼說沒錯啦
那一袋是甚麼東西
是前不久出動時收到的禮物…
這種東西  也不行嗎
其實…
我去大阪出差時  也買了手信
(螃蟹道化)
裡面是甚麼啊
香皂嗎
是玫瑰香味的入浴劑
感覺滿時尚的
我想跟你住在一起的妹妹
應該會很喜歡吧
謝謝
不過很抱歉
恕我不能告訴她
這是「All Might送的東西」
也是啦
說不定會給她添麻煩
不  並不是那樣
我妹妹是需要特別提防的人物
(請勿吸煙  感謝配合)
該說是她缺乏遵守法律的意識嗎
要是讓她知曉All Might的相關資訊
(請勿吸煙  感謝配合)
天知道她會做出甚麼樣的事情來
咦
是這樣嗎
我回來了
真  這個給你
哎呀  怎麼啦  哥哥
我是不會被禮物誘惑的
是在胡說甚麼
是工作上認識的人送的啦
那我就不客氣地收下了
話說回來  關於上次提到的那件事…
看吧  來了
不管你怎麼問
我都不會提供POP的個人資訊給你的
那孩子沒理由該被當成犯罪看待
並不是那樣
她可是被捲入了敵人惹出來的風波之中
我也不能不偵訊她啊
那也是要徵得同意吧
我聽說她只是湊巧出現在事發現場而已
那其實是機器失控了…
那個…
我們也是這麼判斷的
都是我的錯
這樣不行啦
總之
她本人都毫髮無傷地回來了
我也不希望警方更進一步干涉她的生活
(螃蟹道化)
真小姐
這是大阪的手信
事情就是這樣
可是我聽說那個女孩…
不但利用其「跳躍」的「個性」
擅自在街頭開唱
以及從事義警行為
未成年者一直重複
做出這種危險行為也是個問題吧
哎呀  現在換講別件事了嗎
那孩子最近非常投入在活動中
那方面有我在負責監督
如果是想投訴她我這邊也會一概受理
不是一概受理  而是「代為拒絕」吧
要怎麼解讀是你的自由
你不要那個臉嘛  哥哥
我也不打算做犯法的事
要是發生了甚麼事我會立刻跟你商量的
我明白了
那這件事就先暫且不談
但你可別忘了
別人家小孩的安全就掌握在你手上
你總是會把事情想得太過簡單
好啦好啦  但我也不覺得
管得嚴就會很安全就是了
哎呀  很香呢
我就是在說你的這一點
這是入浴劑嗎
是國外品牌呢
看起來還挺貴的
不像是當警察的人去出差
會順手買回來的東西
而袋子又跟內容物不同牌
應該是順手拿手邊袋子裝給你的…
這是印有All Might品牌商標的新袋子啊…
哥哥
你現在該不會是跟
All Might事務所的人一起工作吧
如果你問些有的沒的
那這個就不給你了
啊
將送給別人的東西收回去
這樣子不太對吧
更何況哥哥你也不會用那個吧
不  我自己留著用
哥哥
好嘛  哥哥
少用那種做作聲音叫我
好嘛～
(二手商品店  HOPPERS)
對
我要控訴
我要大大控訴這個世界
(8折)
喔  怎麼了  阿鎌
你是要投訴警察嗎
(8折)
被當成敵人逮捕就讓你這麼不爽嗎
不是  看到你這種外形的傢伙大鬧
把你當成敵人是很正常的吧
雖然後來查明你是被強制投藥
才讓你洗刷了嫌疑
要恨就去恨把你抓去改造的那個組織吧
世上就是有那種會亂來的人啊
居然搞「改造」
我不是指那個
我當然也無法原諒他們
但我現在講的重點不在那裡
甚麼
那不然是甚麼  阿鎌
(鎌池)
上次被釋放後  我回到了久違的家
結果身體太大  沒辦法進屋
我的手變成這樣  連門都打不開
走到街上
也沒幾個能讓我進去的地方
尤其是上廁所特別麻煩
我無計可施
只好在地上鋪報紙  然後放上臉盆…
好了  阿鎌  不用說得那麼細
現在這傢伙
暫時住在我們家的倉庫
但那裡也算不上是舒適啦
對擁有特殊體格的人
政府有公營住宅的斡旋制度啊
那是怎樣
是依照身體的大小差異
來決定那個人該住哪裡嗎
每個大塊頭都是這樣的
抱怨的人就只有你  阿鎌
不對喔  話不是這麼說
我會這樣感到不方便
就表示這個社會還不夠成熟
對少數群體缺少了包容性
例如基礎建設或是社會制度之類的…
我要向社會控訴這個問題
你很強  阿鎌
明明就只是在為自己不便抱怨
聽起來卻像是在講甚麼大道理一樣
明明是個笨蛋  卻是伶牙俐齒啊
那個「包龍星」是甚麼鬼
嗯？
我怎麼好像一直有聞到一股香味
咦  經你這麼一說…
是玫瑰香嗎
刑警先生  你是擦了甚麼東西嗎
啊
是香水嗎
(SNANDOM 男子漢的世界)
我也來擦擦看好了
搞不好會有女人緣
(SNANDOM 男子漢的世界)
不是  正常來說  會拉在臉盆裡的人
是不會有女人緣的
你那所謂的「正常」
搞不好就是盲點
阿鎌你真的是不屈不撓
無聊死了
剛剛發生在名古屋的事件
-又是在All Might的活躍下…
-我還想再來
-不到1分鐘就解決了
-有乖就再帶你來
「八木先生」
上次真是謝謝你
我把你給我東西送給了我妹…
抱歉
我沒有拿給她
說謊是不好的行為
咦  為甚麼
你們吵架了嗎
我妹妹從小就有這樣的習慣
所有約定與規則
她都會視自己的方便來遵守
或選擇對自己有利的方式來解讀
而且  面對警察還想耍這種心機
根本是有反社會人格的人
才做得出的事吧
況且那傢伙要是捅出婁子
到時候她肯定會全扔給我
要我幫她擦屁股
簡直是惡劣透頂
嗯…
我覺得是因為她沒把你當「警察」
而是當成「哥哥」…才會這麼做的吧
一定是因為她非常依賴你的
如果是這樣話  那就是撒嬌了
也是啦…
塚內警部
你今天很香呢
怎麼啦  塚內  是有女人了嗎
請不要管我
(滑)
(砰)
(啵)
(正義使者-我的英雄學院之非法英雄)
(滑)
打擾了
我們是黑洞第三行星
高級中學空手道社
希望能與女高中生團體交流
並展開熱烈對練
好了
來熱烈對練吧
抱歉從旁打岔
我是為了不捱打  所以稍微保持距離
(禁止張貼海報等物品)
並且建議男女交往
應該保持健康距離的男人
(禁止張貼海報等物品)
爬行者
混帳東西
你對本校的超硬派搭訕傳統有意見嗎
制裁
(個性「貫手飛彈」)
咦  哇  等等  好痛…
咦
這個是…
(啪)
喂  你沒事吧  航一
POP美眉
請你務必與我們進行基礎對練
喝
接著是引導對練
然後是  一…一對一對練
喝
不…
不要啊
這是大阪事件當天的監視器畫面
啊  那邊  倒回來一點
明白了
停下來  不准動
逮捕
在被捕的瞬間  疑犯發動了「個性」
掙脫拘束  搶下10把手槍
連開幾十槍後逃跑
這是在短短1秒內做出的行動
「加速」的個性是嗎
而且這不是單純的瞬間爆發力
是「腦袋快速運轉」的那種
(思考  聽覺  視覺)
不是只是手腳動作快
而是聽覺與視覺都很快
(思考  聽覺  視覺)
還有人會用「四周就像是靜止不動」來形容
還有些英雄會將這種「專注力強化」的個性
應用在射擊與格鬥上呢
是啊
但我沒聽說過有做到這麼極端的人
說不定他是有用那個「觸發」來強化個性
還是先跟「個性」資料庫做個比對
剛剛的那個「四周就像是靜止不動」
是誰說過的話
啊  他是…
(二手商品店  HOPPERS)
「整點」嗎
抹消先生  你認識他嗎
是啊  有聽過這個名字
「超高速英雄」  整點
(整點)
是老一輩的打擊犯罪專家
拿手絕活是應用「加速」個性
發動瞬間4擊的高速連擊
但是最近這幾年
都沒聽說他有在進行活動
是的  詳細情況不明
他似乎在幾年前
就沒在繼續更新英雄執照
兩位
能不能別沒事就到我們店裡來聊天
妨礙到我們做生意了
這裡離我家比較近啦
而且附近又沒甚麼咖啡店
我們這裡也不是咖啡店啊
所以呢  塚內先生
你說的那位整點  他怎麼了
啊
我在大阪遇到的那個敵人
他所使用的「加速」個性
似乎跟整點很像…
所以是英雄變節
成為了敵人…是嗎
那可是個大醜聞呢
不…
他們的年齡相差太大
很難想像會是同一個人
但是「相似的個性」是個無法忽視的線索
(遺傳)
父母的「個性」遺傳給孩子
並非罕見的事
(訓練)
擁有特異「個性」之人
會找擁有相似「個性」的前輩來指導
(訓練)
這樣的情況也很有可能
也就是說
你在查找血親或是師徒關係嗎
這只是一種可能性
但我期待他們之間有某種交集
說是這麼說
但現在我們也找不到那個整點
很多英雄在引退後就會銷聲匿跡呢
尤其是常在外頭動手開打的
平常就會有不少仇家
你最好也要小心平時態度  抹消
我為甚麼要去在意罪犯的感受
我就是在說你這種態度啦
不過
地下社會型的英雄在引退後
差不多也是那樣
不是在跟敵人的戰鬥中搞壞身體
就是察覺了自己的身體極限
然後慢慢不為人知地消失
我個人呢
也想找個地方
好好享受退休後的生活
那就像是未來的我
(碰)
(磅)
動作要大
腳盡量往前跨
力量優先
大動作揮拳最讚
速度就用「個性」補足
預備
(咻)
今天的訓練結束
要在加速狀態出拳揍人
真的需要力量呢
「瞬間8擊」
以我現在的體力  這就是極限了
我還要再多鍛鍊才行
要是像上次那樣
用槍解決的話  就沒必要練了吧
不
這部分我還是想堅持鑽研肉身的打擊
好吧  隨便你
我正好也希望你能增加一些
加速狀態下的身體運用數據
是是是
白老鼠會加油的
好
真是的  上面的人完全不懂呢
說甚麼拿槍砰砰砰
雖然我要是被逼急也是會這麼做就是了
應該說已經做過了
但老實說  那樣真的有損形象啊
(整點)
這樣就太沒英雄風範了對吧
師父
(整點)
我回來了
好  工作辛苦了
喔  在讀書嗎
真了不起
嗯  在做學校的作業
來  送你的
哇
先別讀書了  你看
這是我今天想出來的新招式
新招式？
嗯
像這樣  把空罐放在手掌上
(嗡)
(乓)
你剛剛從手裡發出甚麼了
是跟平常的「滑走」一樣的斥力
我能用單手發出來了
咦
(英雄名  爬行者  別稱  苦勞俠)
(個性「滑走」  在地面快速滑行)
那不是要四肢著地才發得出來嗎
(英雄名  爬行者  別稱  苦勞俠)
(個性「滑走」  在地面快速滑行)
嗯
小時候我經常想要站著「滑走」
結果摔個四腳朝天
航一
所以我猜是在無意識裡養成了
「姿勢穩定才能發動個性的習慣」
但是
我今天在情急之下成功做出
「用腳站在牆上的同時」
「用手擋住了對方的攻擊」
如果應用這一點的話…
(咚)
放低重心  固定腳邊
(貼)
再收下巴  夾緊腋下
用穩定的姿勢
將體重與力量放在掌心後
推出  推出  推出
(啵)
這就是我的攻擊姿勢
將粗曠的角力魂蘊於掌底
爬行者  相撲推手風格
我推…
破
說笑的啦
哇
POP 你沒事吧
抱歉  不知道為甚麼發出太多了
(東成羽田部屋  苦勞山)
我推…　　咦  等一下…
我推…　　怎麼了
你看這個  看啊
想想「能做的事」與「不能做的事」的
那條界線
(破)
這是不能做的那種
沒錯
是不能做的那種
是不能得意忘形做出的事啊
沒錯  是不好的事
哎呀
師父的作風真的能作為參考啊
「完全錯誤」這種事
本身就是種判斷基準了呢
他是反面教材啊
完全就是反面教材
職業英雄  抹消磁頭先生
正常來說  職業英雄都會組隊行動
但那個人總是單獨行動
他為何會選擇走上
作為英雄戰鬥的這條路
下一集  「講求合理的男人」
(字幕由官方提供)